[policière] À tous les effectifs.
il y a eu un braquage
quartier porte Maillot.
À tous les commissariats.
veuillez accuser réception.
- [policier 1] Reçu pour CP16.
- [policier 2] Reçu pour CP8.
[vrombissement]
[policière]
Trois TMAX. couleur noire.
Direction porte de Saint-Cloud
sur périphérique.
[musique de tension]
[policier 3] TN51 de TN51-Alpha. unité 1
plus 2. on approche de la porte Maillot.
[policière] TN51-Alpha. bien pris.
[vrombissement]
[policier 3] TN51 de TN51-Alpha.
priorité. on est au contact des TMAX.
[policière] À tous les effectifs
dans le secteur TN51. laissez la priorité.
[policier 3] TN51. renfort.
direction porte de Saint-Cloud.
[policière] À tous les CP. rapprochez
vos effectifs. porte de Versailles.
[policier 3] Bravo. Charlie. remontez.
Bravo. démarque celui
qui décroche par la droite.
[Bravo] Reçu. c'est suivi.
[sirènes]
[crissement des pneus. grincement]
[policier 3] Bravo à terre !
[policière] Bravo au sol.
on appelle les secours.
[policier 3] On a des VN ?
- [policière] Négatif. cessez la chasse.
- [policier 3] Putain !
- [musique de tension continue]
- [sirènes]
Ils coupent vers les rails d'Austerlitz.
amenez des renforts !
[policière] Cessez la chasse. Major.
- [Major] Charlie. On continue.
- [Charlie] Je les lâche pas.
[crissement]
[vrombissement]
- [Major] Charlie à terre.
- [policière] Stoppez la poursuite…
[Major] Enfoirés. Charlie. ça va ?
[musique s'apaise]
[vrombissement]
[musique de tension]
[policière] TN51. Alpha. fin de la chasse.
Stoppez la chasse.
[Major] Non. ils sont à ma portée.
Arrête-toi !
[policière] TN51. compte rendu.
Répondez. qu'est-ce qui se passe. Major ?
[Major] Putain !
[policière] Répondez.
- [musique sombre]
- [Major gémit]
[policière] TN51. Alpha. Major Delvo.
compte rendu demandé immédiatement.
Donnez votre position.
- [Major Delvo gémit]
- Major Delvo. répondez.
Répondez.
[vrombissement]
[inspire longuement]
[expire longuement]
[musique : "Feel Good Inc."
de Gorillaz]
[commentaires inaudibles au micro]
[commentateur] … ici.
sur ce circuit Carella.
On rappelle la victoire de Lautier.
ç'a été chaud patate
jusqu'au bout du bout.
On a retrouvé également en troisième…
Michael ?
[musique continue]
Tu lâches ton truc ?
J'ai besoin de toi. là.
pas dans deux heures.
Ouais. j'arrive.
[elle] OK.
[commentaires sportifs au micro]
Michael Carella.
Départ dans 20 minutes.
- [musique cesse]
- [il soupire]
[Michael] C'est bon. je suis là.
Le seul mec chaud. c'est Kevin.
Putain. regarde-le.
comment il se la raconte.
Il est là. full Yamaha. Son équipe.
ils ont des casques. des tablettes.
- [elle] Eh !
- Vraiment…
Eh ! Tu fermes ta bouche.
tu te concentres.
C'est les qualifs. là. OK ?
Y a du niveau.
Papa va nous défoncer
si tu déconnes.
Ouais. t'inquiète. je gère.
- Triple bosse ?
- [lui] Troisième. plein gaz.
Sortie de virage ?
- Appui sur la moto. coude à l'extérieur.
- [elle] Regard ?
Bien haut. je sais.
- Quoi qu'il arrive…
- [lui] On reste vivant.
[elle] OK.
[vrombissement des motocross]
[soupire]
[commentateur] … GP8 sur ce circuit créé
par un couple légendaire des années 90.
Avec nous aujourd'hui. celui qui a dominé
les podiums durant 13 années de règne
sur le Championnat du monde de motocross.
Un immense ambassadeur
de ce sport. M. Daniel Carella !
- [acclamations du public]
- [cornes de brume]
Merci. Jean-Yves.
Merci beaucoup. Merci à vous tous
de votre amitié et de votre présence
cette année encore sur ce circuit.
qu'avec ma femme Clara nous avons imaginé
et créé il y a bien longtemps déjà.
Depuis deux ans.
c'est avec une émotion particulière
que ma famille et moi. ma sœur.
nous vous y accueillons.
Ensemble. faisons perdurer l'héritage
que Clara nous a laissé.
Euh… À la relève. j'ai envie de dire
simplement : que le meilleur gagne !
En espérant bien sûr qu'aujourd'hui
le meilleur puisse être un Carella.
Voilà. je vous remercie de votre amitié
et votre soutien.
Bonne course à vous tous !
[Jean-Yves] Merci. Daniel. J'aimerais
qu'on l'applaudisse très chaleureusement.
Nous assistons
à la dernière course de qualification.
Cet ultime affrontement que nous attendons
tous depuis de nombreuses semaines.
Et ce matin. on a assisté. eh bien.
au chrono. et c'est Michael
qui a réalisé le meilleur temps
et qui joue à domicile.
Michael avec le dossard 107
qui est en deuxième position.
et qui talonne de près Kevin Lautier.
le dossard 187.
et qui doit lui prendre deux points
pour accéder à la première place.
[vrombissement des motocross]
On est en train de donner le drapeau vert.
Ça va partir. Voilà. ça sent la poudre !
Cinq secondes !
[cornes de brume]
- Et c'est parti !
- [vrombissement]
Ça va jouer des coudes au premier virage !
[commentaires inaudibles]
Michael Carella qui est devant.
Michael qui met un gros coup de gaz.
et Lautier sort en deuxième position…
[commentaires inaudibles]
… incroyable !
Juste de l'autre côté. il s'envole !
Il confirme sa position
sur ce pain de sucre.
Ça se bouscule derrière.
ça attaque à tous les étages.
Il est chez lui.
à la maison. Michael Carella.
- Il a un avantage énorme.
- Allez. Mika !
Il confirme sa position. Il est devant !
Il s'envole.
suivi de son adversaire. Kevin Lautier.
qui est en deuxième position.
[vrombissement]
Deux derniers tours ! Deux derniers tours.
et Michael a maintenu sa première place.
Y a le feu !
Mais c'est pas fini. car Kevin Lautier est
en train de lui souffler dans le casque.
Oh. attention ! Pop. pop. pop. pop !
Kevin Lautier continue ses attaques.
Il met la pression. il le lâche pas.
il est agressif dans les bosses !
Et… double whip !
Allez. Michael. allez !
Allez ! Allez ! Allez !
[commentateur s'exclame]
Oui ! Il vient de reprendre.
Lâche pas. Mika. Vas-y !
Aïe ! Des traces incroyables.
Michael garde sa place.
De justesse. il prend l'intérieur.
Michael Carella a
une petite longueur d'avance.
Ils mènent un combat sans merci
dans cette course au mondial.
alors que tous les pilotes
s'accrochent.
[musique sombre]
Ah oui. il revient !
Hop. hop. hop ! Faut tenir !
- Me fais pas ça.
- Il lui montre le garde-boue avant !
Ferme les portes. Michael.
Faut fermer les portes. car ça revient.
C'est chaud bouillant.
tout est encore possible.
- Non. non. non…
- Quelle finale. il y a le feu !
Oh. là là. quelle course !
Ils sont à 400 mètres…
Putain. putain. putain…
Il attaque !
- Ah. il attaque ! Aïe. il dépasse !
- Ah. putain !
Puisqu'il vient
de perdre la pole position.
et c'est Kevin
qui est grand vainqueur aujourd'hui.
Vainqueur ici. devant Michael Carella.
qui termine en deuxième position.
[musique mélancolique]
[Daniel] T'aurais pu la gagner.
cette course.
Il était à ta main. ce mec-là.
Je suis deuxième.
- Deuxième. c'est le premier des perdants.
- Papa.
T'as du talent. Michael. mais le talent.
ça suffit pas. c'est le minimum.
Gagner. c'est une question de choix.
de volonté. Tu le sais. ça.
- Ben. aujourd'hui. t'avais pas tout ça.
- [elle] Papa. il a compris.
On va s'entraîner.
on a toute la saison.
[Daniel] On s'entraîne plus.
c'est terminé.
On s'entraîne plus ?
Finissez de nettoyer les paddocks.
et on se retrouve à la maison. d'accord ?
[vrombissement]
On n'est pas plus avancés. quoi.
Il y a trois semaines.
j'étais à ça de les choper.
Mais ils sont organisés.
ils sont entraînés.
Ils ont des TMAX puissants
qu'ils ont modifiés.
Ils ont tapé pour 600 000 euros
de montres
transportées par un employé.
Ils avaient un informateur.
Et tu veux des hommes
et des moyens pour les arrêter.
J'ai besoin de pouvoir.
que la préfecture intervienne
à ma demande.
Il me manquait des véhicules
pour les coincer. Aide-moi !
[musique de tension]
- [vrombissement]
- [coup de klaxon]
- [rit] Putain. Vincent !
- [motard] Ta montre !
- Va te faire !
- Putain. donne-lui tout de suite !
- [klaxon]
- [ils gémissent]
- [elle crie]
[crissement des pneus]
[homme 1] À terre. toi ! Enfoiré !
[motard crie de douleur]
[homme 1] Alors. connard.
t'es comment. là ?
- [motard gémit]
- Allez. viens là. toi !
[motard grogne]
- [homme 1 gémit]
- [elle] Arrête !
[musique s'intensifie]
- Qu'est-ce qu'il se passe. là ?
- [motard] Remonte dans ta caisse !
- [elle] Tu fais quoi ?
- [homme 2] Appelez les flics !
- [homme 1 gémit]
- [elle crie] Vincent !
Bouge pas. j'appelle le SAMU.
- [motard gémit]
- [allume le moteur]
C'est ça. casse-toi. connard !
[klaxon et crissement]
[musique s'estompe]
Deux collègues à l'hôpital.
Ta brigade motorisée coûte cher.
en hommes et en matériel.
Je suis flic. pas assureur.
Et mes pilotes connaissent les risques.
On poursuit des gars.
l'adrénaline les excite
plus que le fric.
Et ils adorent nous ridiculiser.
- Ils y retourneront. c'est certain.
- [elle] Ce qui est certain.
c'est que c'est impossible
de justifier tes opérations au ministère.
Il me faut du concret.
La Crystal Week.
- Quoi ?
- [Major Delvo] Elsa. s'te plaît.
Leur spécialité. c'est le vol
de bijoux. Regarde ça.
[vidéo] Lors de la Crystal Week.
on attend la présentation
des diamants rouges.
les pierres les plus rares.
Mazetti les révèlera
lors d'une vente aux enchères.
dont l'expertise est tenue
confidentielle.
Ces diamants…
Des millions d'euros de bijoux
passeront par l'A1. entre Roissy.
Orly. Le Bourget et Paris.
Ils vont taper.
T'as des éléments tangibles
ou tu te fies à ton instinct ?
[lui] Je connais leur état d'esprit.
J'ai analysé les cibles.
les modes opératoires.
À leur place. un coup pareil.
je le laisse pas passer.
Tu sais. Lucas. je vais passer
la journée à me faire engueuler
par des élus et des flics qui veulent
ta peau. Alors. tu me demandes rien.
Et surtout…
je veux plus entendre parler de toi.
Bonne journée.
[porte se claque]
[musique mélancolique]
On fait quoi ?
[Major Delvo] T'as les analyses
du braquage de Bir-Hakeim ?
- [elle] Pas encore. OK.
- Relance-les.
[grillons]
[aboiements]
[homme 1] J'ai besoin d'un pilote
à 15 h sur le plateau-école à Saint-Ouen.
- [homme 2] Combien ?
- [homme 1] 3 000.
- [homme 1] Je compte sur toi ?
- Michael ?
[Michael] Ouais. je vais voir.
- [homme 1] Réfléchis pas trop.
- Ouais. OK.
- Tu fais quoi avec Yacine ?
- [Michael] Il m'a mis sur un coup.
- 3 000 euros à se faire.
- Comment ça. "un coup" ?
Un saut que Yacine peut pas faire.
il est blessé.
J'ai pas capté.
Mais le mec paye en cash.
[elle] Eh.
C'est clean ?
Ben oui. c'est clean.
Dépêche-toi.
y a papa qui nous attend.
OK.
[hululement]
[grillons]
[aboiements au loin]
[Michael] Merci.
[elle] Merci.
Pas beaucoup. hein.
Bon.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
On a plus les moyens de continuer.
On aurait pu tenir un an.
mais avec la défaite de Michael.
les sponsors nous lâchent.
Voilà.
Pourquoi tu me l'as pas dit avant ?
- Je comprends pas. en fait.
- [elle] Attends. On en est où. là ?
C'est quoi. la situation exacte ?
[Daniel] Je vais pas rentrer
dans les détails. ça me regarde.
Mais explique !
150 000 euros de dette.
La location du circuit
rapporte pas assez.
La banque nous demande la vente
de la maison et du circuit pour…
hier. en gros.
Elle a raison.
Daniel. c'est plus des gosses.
[Daniel] Ça va. commence pas.
Tu t'es pas dit
qu'on était tous concernés ?
- Papa. on va être à la rue ?
- Mais non.
Vous serez pas à la rue.
De toute façon. j'ai la solution.
[elle] Laquelle ?
Je vais vendre les motos.
Les motos ?
Les motos de maman ?
[Daniel] Hmm.
Qu'est-ce tu racontes ?
Vous avez mis des années
à les restaurer avec maman.
Qu'est-ce tu racontes ?
[Daniel] Je me suis renseigné.
on peut rentrer 100 000 euros.
Donc. euh…
Ça vous permettra d'être à l'abri.
De recommencer. ton frère et toi.
Tante Hélène. t'étais au courant ?
Ouais.
Et ?
Eh ben. il les emportera pas
dans sa tombe. ses motos. Ça rentre pas.
Tout le monde s'en fout.
On se débarrasse des motos de maman.
Chérie. ta mère. ce qu'elle adorait
en restaurant ses bécanes.
c'est les voir revivre.
pas les collectionner.
Elle hésiterait pas si elle était là.
Mais elle est plus là !
Elle est plus là !
Vendre ses motos.
c'est l'enterrer une deuxième fois.
[Michael] Yacine m'a proposé un saut.
Pour 3 000 euros.
- Ça peut nous aider.
- Et je vais gagner des courses.
La course qu'il fallait gagner.
c'est celle d'aujourd'hui.
Tes combines à deux balles.
tu te les gardes pour toi.
Dis la vérité.
[musique sombre]
Quelle vérité ?
[Michael] Ce que tu penses.
- Je comprends pas.
- [Michael] Dis-le.
Si j'avais eu l'accident
et pas Soélie. on en serait pas là.
Mais Michael.
tu dis des conneries. là.
Ah ouais ? Vas-y. demande-lui.
Hein. papa ?
Qui est meilleur pilote ? Soélie ou moi ?
Soélie. elle veut plus piloter. donc…
- [Michael] C'est pas ma question
- C'est ma réponse.
[Michael] Qui est meilleur.
Soélie ou moi ?
Réponds. c'est simple.
Qui est meilleur pilote ?
- Soélie ou moi ?
- Soélie !
Voilà. La franchise légendaire
du grand Daniel Carella !
Oh. là. oh. là. doucement. hein.
Un peu de respect.
Ça va. c'est bon. là.
- Regarde où ça nous a conduits !
- Parle autrement.
- Stop !
Et tu sais quoi ? Si j'avais pu choisir
pour le cancer de maman…
j'aurais préféré que tu le chopes.
[musique mélancolique]
[porte s'ouvre puis claque]
[Daniel] Quelque chose à rajouter ?
Profites-en. c'est le moment.
Michael. il veut t'aider.
Toi. tu l'humilies.
Je lui parle.
Je lui explique.
Faut qu'il comprenne.
qu'il se mette ça dans la tête.
Il a pas le mental ni l'orgueil.
il sera jamais champion.
Moi non plus. papa.
[Soélie inspire fort]
[elle soupire]
Désolée.
T'es son père.
Pas seulement son coach.
Ce serait bien que tu t'en souviennes.
[musique mélancolique au piano]
- C'est là ?
- Attends. je sais pas.
[musique de tension]
[Soélie] Je vois pas de quoi sauter.
[Michael] C'est là. Je vois Yacine.
[Soélie] J'ai pas confiance.
Tu me laisses vérifier.
[Michael] T'inquiète.
Le pilote !
- Pile à l'heure.
- Ça va ?
Ça va. ou quoi ? Tranquille ?
Ça va. Soélie ?
Ouais.
Ça a l'air d'aller.
- Ça va. ta main ?
- [Yacine] Ça va. C'est ta bécane ?
[Michael] Ouais.
- Un monstre.
- Je vais vous présenter Théo.
Théo !
Le pilote.
- [Michael] Bonjour. Michael.
- [Théo] T'es pas trop jeune ?
Non. 20 ans. Dont dix sur
une bécane. Donc non. ça va.
Et mademoiselle pilote aussi ?
Mademoiselle est préparatrice.
Elle veut repérer le parcours.
La bécane est prête. tout est calé.
Y a pas de souci.
Je décide s'il y a des soucis.
Mon frère fait le saut avec notre moto.
Déjà. on se calme.
il s'agit pas que d'un saut.
Comment ça ?
T'avais pas parlé d'un saut ?
[Théo] Suivez-moi. ça sera plus clair.
[musique de tension s'intensifie]
- T'as eu le mec pour les montres ?
- [homme] Ouais. il a dit 200. pas plus.
Non. non. tu montes.
Je descends pas en dessous de 500.
- OK.
- [Yacine] Elyas !
[Elyas] J'te laisse.
C'est Michael Carella.
le mec dont je t'ai parlé.
Avec une sœur qui était pas prévue.
- [Elyas] Salut. Elyas.
- [elle] Soélie.
- [Michael] Michael.
- [Elyas] Bienvenue.
- Votre truc. c'est une base de scooter ?
- [Elyas acquiesce]
Un Yamaha. à première vue.
Oui.
C'est un char d'assaut déguisé en cross.
Exact.
C'est ce bijou qu'il faut tester.
Mon frère le montera pas.
c'est trop dangereux.
So. t'abuses. là.
- On y va. ça me saoule.
- Tu pilotes. toi ?
Théo. c'est mon meilleur préparateur.
fais-lui confiance.
Je sais ce que c'est qu'un cross.
Je vois pas à quoi sert
votre tank sur un circuit.
C'est un parcours d'obstacles.
Faut tester la vitesse.
la résistance de la fourche à l'impact.
Mon client cherche une bécane
qui soit réactive. ultra puissante.
J'ai besoin d'un pilote de cross
pour la pousser à max.
Tu peux assurer ?
- Ouais. je peux le faire.
- Ouais ?
Bah alors ?
- C'est toi qui as transformé ce TMAX ?
- Yes.
Gros boulot. c'est très propre.
Mais ça reste un char d'assaut.
Explique-toi.
Le couple est trop faible.
Faut reprogrammer le carto
et adapter la fourche
- avec un setting compétition plus ferme.
- Le vario va compenser.
L'allonge va pas suivre.
ça va manquer de puissance.
Surtout en attaque d'obstacles.
Et tes durites. c'est de la merde.
T'es sûre de toi ?
Bon. et toi. t'as envie
de la tester ou pas ?
[il acquiesce]
OK.
- [cliquetis métallique]
- Ça va ?
[Théo] T'es sûr de ce mec ?
100 %. c'est mon pote. c'est un pro.
Il a vu quoi. tu lui as dit quoi ?
Rien. frère. Il fait son essai.
il prend son billet. il se casse.
Et ton bras ?
Ça va guérir. Demain je l'enlève.
- [Soélie] Garde un œil sur moi.
- [Michael] T'inquiète. je gère.
- Yacine. t'as pas déconné ?
- C'est un interrogatoire ?
Tu me fais pas confiance ?
Détends-toi. frère.
[Théo] T'es sûr ?
Oui. je suis sûr.
Tu m'as saoulé. là. C'est bon.
- [Théo] Yacine.
- [Yacine] Quoi ?
J'espère pour toi. mec.
- T'as vu la fourche ?
- [ensemble] C'est du bois.
C'est pas grave. tu fais avec.
Tu notes bien l'environnent.
[Elyas] Ça va ?
- [Soélie] Check les freins…
- [Théo] T'inquiète. c'est bon.
- Quoi qu'il arrive…
- On reste vivant. je sais.
Vas-y. p'tit frère.
Il est prêt.
- [moteur]
- [Elyas] OK. tu peux y aller.
[vrombissement]
[Michael gémit] Ça manque de patate !
Laisse pas retomber le régime moteur.
Reste haut dans les tours.
[vrombissement]
[Michael gémit]
- [Michael] Brake !
- Le frein…
[Michael gémit. soupire]
[Théo] Il y arrivera pas.
C'est pas lui le problème.
le scoot avance pas.
Tu penses mieux faire ?
[vrombissement]
[gémit]
[il gémit]
[crissement des pneus]
[crissement]
[Michael halète]
[vrombissement]
- [il gémit]
- [cliquetis métallique]
- [Michael] Il est hyper lourd.
- Y a un pont dans ton camion ?
- Mets la bécane.
- T'y touches pas.
Laisse-la faire.
Qu'on voie si elle est si forte.
[moto à l'approche]
[sirènes de police]
[musique de suspense]
[vrombissement]
[cliquetis d'outils]
[moto à l'approche]
Pourquoi y a les keufs ?
- [homme] M. Farah ?
- Ouais. c'est moi.
Major Delvo.
Un employé nous a dit
que vous étiez ici.
Je cherche Yacine Meflah.
Yacine ?
Ouais. il était dehors.
Du côté des motos-écoles.
[policier] Arrête-toi !
- Arrête-toi !
- Il fait quoi. là ?
- [Major] Non… Hé !
- [policier] Arrête-toi ! Descends !
[vrombissement]
Faites-le descendre !
- [femme] Vas-y !
- [policier] Putain !
[Soélie] Hé ! Hé !
Putain !
- [musique d'action]
- [crissement des pneus]
[coup de klaxon]
[crissement]
- [musique cesse]
- [Yacine gémit]
[coupe le moteur]
[femme] Ça va ?
Désolée. je vous ai pas vu.
Ça va aller.
Bougez pas de là.
[inspire longuement]
- [Yacine] Doucement. Mon bras. doucement.
- Ouais.
Embarquez la moto à la fourrière.
Doucement. mon bras. doucement.
T'as pas été bien loin. toi.
[grésillement de radio]
[pas à l'approche]
[Michael] La moto.
[musique sombre]
Vas-y. viens. Reste pas là.
Plus jamais tu t'approches
de Yacine. OK ?
Je savais pas.
C'est un pote de cross.
Un pote de cross ? Un mec qui fuit
les keufs. c'est pas un pote.
[musique mélancolique]
On va rentrer sans la moto.
je sais pas quoi dire à papa.
Pourquoi tu parles de papa ?
On s'en fout.
On s'en fout ?
C'est lui qui est assuré.
et qui va gérer les emmerdes.
"On s'en fout." N'importe quoi.
Vous pouvez pas arrêter de vous faire
la gueule comme des gosses ?
Réagissez comme des adultes.
ça me fera des vacances.
Tu vois comment il me parle ?
Il me rabaisse.
Oui. mais tu l'as cherché aussi.
Je l'ai cherché ?
Mais. qu'est ce que. vas-y…
Putain. parlez-vous clairement.
C'est pas si compliqué. non ?
Si. c'est compliqué.
Quand ton père te parle comme ça.
Vous faites chier.
- [Michael] Je viens ?
- [Soélie] Attends là.
[roulement mécanique]
La porte. s'te plaît.
[Elyas] Voilà.
C'est pas assez.
La fourrière va coûter une blinde.
Faut que je la répare la bécane. non ?
[Théo ricane]
Tiens. Ça va. ça ?
Merci.
Pourquoi tu pilotes pas ?
Ton frère écoute toutes tes indications.
Tu sais de quoi tu parles.
Alors. pourquoi tu pilotes pas ?
- J'ai eu un accident.
- [Elyas] Et alors ?
Je pilote plus. c'est tout.
[Elyas] J'ai un boulot pour toi.
Un boulot dans tes cordes.
Préparer des bécanes.
Par contre.
ça nécessite une discrétion absolue.
Je risque quoi ?
De faire de l'argent facilement.
- Je veux pas de problème avec les flics.
- Ah. Ça. je peux pas te le garantir.
Alors. non merci.
J'ai eu ma dose de délire
pour aujourd'hui.
[Elyas] Dommage.
À bientôt. j'espère.
Tu fais rentrer une meuf
qui sort de nulle part.
Et Yacine ?
J'ai eu son grand frère.
Il parlera pas.
Pourquoi il s'est fait serrer ?
Personne ne sait.
On attend le retour de son avocat.
Bon. et pour le 15 ?
On trouve un autre pilote ?
[Major Delvo] T'as perdu un gant ?
Bir-Hakeim. Y a ton ADN dessus.
Je veux un avocat.
Tu peux prendre son audition ?
[propos indistincts à la radio]
Ton poignet. ça va ?
- Tu veux un médecin ?
- Tu m'as pété le poignet.
je veux un avocat. tu comprends ?
- Carjacking…
- Je veux un avocat.
- Tu sais que tu vas aller en taule.
- Carjacking. ta gueule.
Mais bon. tu t'en fous toi.
Ça. tu le sais déjà. non ?
- Je veux un avocat.
- J'ai pas compris. Tu veux quoi ?
[grésillement de radio]
Entre nous…
Eh !
Tu m'intéresses pas.
T'es une petite merde.
[musique de tension]
Comme y en a des centaines en taule.
Moi. ce qui m'intéresse.
c'est ton TMAX. Il vient d'où ?
T'as une filière ?
Tu connais d'autres gars
qui utilisent cette bécane ?
[claque sa langue. rit]
[soupire]
[vrombissement à l'extérieur]
Mazetti.
Le diamantaire Mazetti.
[musique de tension continue]
Ça te parle ?
Si t'as des réponses à mes questions.
on pourrait même se passer d'avocat.
J'ai rien à te dire.
Tu comprends pas ?
Ramenez-le.
Je veux mon avocat.
- Doucement. j'ai mal.
- [policière] Lève-toi.
[Yacine] Doucement.
Je veux un avocat.
Je veux un avocat !
Lâche-moi. avec tes mains sales.
[policière] Avance !
- [Yacine] Un putain d'avocat !
- [policière] Tu te calmes !
[accalmie]
- [moteur s'arrête]
- [frein à main]
[grillons]
- [Soélie] Je vais fermer. Je te rejoins.
- [Michael] OK.
[porte s'ouvre]
[porte grince]
[porte claque]
[grillons]
J'ai jamais compris pourquoi
ta mère aimait autant cette moto.
Le moteur manque de puissance.
le cadre est pas assez rigide.
Elle est difficile à piloter.
- Et puis alors la couleur…
- [ils rient]
[Daniel] Ouais. [rit]
Elle l'adorait. Bon. écoute…
[musique nostalgique au piano]
[Soélie soupire] Peut-être qu'elle
aimait ses imperfections.
[Daniel] Eh ben. elle était servie.
C'est pour ça qu'elle t'aimait aussi.
[elle soupire]
Elle me manque.
[musique continue]
[pianote sur son téléphone]
[bip d'envoi]
[téléphone verrouillé]
[musique nostalgique continue]
[musique s'estompe]
[Major Delvo] On te transfère.
- Mets ta veste.
- Et mon avocat ?
Arrête de me parler de ça.
Mets ta veste.
Je rigole pas avec toi.
Je veux mon avocat.
- Casse-toi. Tu m'as fatigué.
- Toi aussi.
[policier] Vas-y. avance.
[homme] Elles me font mal. tes menottes !
J'en ai rien à foutre !
Flics de merde ! Je vous encule !
Voilà !
[policier] Tu restes là.
Tu bouges pas.
[homme crie]
[ils se battent]
[gémissements]
[musique de tension]
[l'homme hurle]
[policier] Hé ! Rattrapez-le !
[policier] Ça va. Yves ? Fais voir.
C'est bon. Le traceur est activé.
C'est quoi. ce bordel ?
Tu devais te débattre.
Quoi ? Tu voulais que ça fasse vrai.
Ben quoi. Delvo ?
J'en ai fait trop ? [il gémit]
- J'en ai fait trop ?
- [homme] On avait un deal !
Y a plus de deal. Emmenez-le.
Putain. flics de merde.
On peut pas vous faire confiance.
Dernière fois que je vous aide !
On lâche pas Yacine.
Vous me le surveillez H24.
[homme] Connards de flics !
Hé. repasse pas dans le quartier !
Bâtard ! Je donne un coup de main !
[Théo] La bécane sera prête demain.
Désolé.
[client] Pas de souci.
je repasse demain. Merci.
[Théo] Qu'est-ce qu'il y a ?
- T'étais au courant ?
- De quoi ?
Yacine a braqué un mec en TMAX.
tu savais ?
- Je comprends rien.
- T'es sûr ?
Tu m'accuses d'un truc. là ?
- Tu me fais pas confiance ?
- On devient parano.
Tu me colles une meuf sur le dos.
on connaît rien d'elle…
C'est pas elle le problème.
c'est Yacine. Il est en cavale.
[musique de tension]
- [Théo] Il a parlé ?
- Non. sinon on serait déjà en taule.
On aurait pas dû le prendre.
- Je m'en occupe.
- Tu t'occupes de rien.
On fait tout comme prévu.
[porte s'ouvre]
[porte claque]
[Elyas] Bonjour. Soélie.
[Soélie] Salut.
[Elyas] Ça va ?
Ravi de te revoir. Par là.
[roulement mécanique]
[porte s'ouvre]
[musique de tension]
[Elyas] Voilà les machines.
Ils doivent être prêts en trois jours.
Tu vas bosser avec Théo.
il a déjà bien avancé.
Là. c'est le T-Cross
que tu connais déjà. le Naked.
Et là. au fond. c'est le Turbo.
C'est quoi. ces noms ? [ricane]
Le T-Cross. celui que t'as vu hier.
il doit bouffer tous les obstacles.
Même en augmentant le couple moteur.
t'auras un problème avec la fourche.
[Théo] Oui. Je dois bosser
le débattement des suspensions.
Le Naked. celui sans carénage.
il doit gagner en agilité et en puissance.
[Théo] Le but. c'est de le rendre léger.
pour qu'il soit magnable.
[Elyas] Et le Turbo. lui.
doit gagner en vitesse.
Il doit monter
à 230 sur longue distance.
[Théo] On les atteint
avec le vario boosté.
Tu vas perdre en vitesse de pointe.
mais ça se tente.
J'ai une question.
Et une demande.
On t'écoute.
Pourquoi vous transformez un scoot ?
Il suffit de prendre une cross.
Vitesse de pointe. mobilité.
stabilité du pilote sur la selle.
Et la demande ?
100 000.
100 000 euros.
c'est beaucoup. jeune fille.
Vous préparez pas un pique-nique ?
Je veux rien savoir de plus.
Mais c'est ça ou rien.
Alors. tu commences maintenant.
toute la nuit si il faut.
Et t'es à ma disposition 24 h/24.
OK.
Ben. c'est bien. On a un deal.
[Théo soupire]
[musique s'estompe]
[tout bas] Oh. putain.
Merde.
[Daniel] La voilà.
Dis-moi. elle est où la Yam ?
- [Soélie] On a eu un problème.
- De quoi ?
Euh… Un problème.
- [Daniel] Ce monsieur est de la police.
- Major Delvo.
On s'est croisés
sur le parcours moto-école.
Vous y étiez pour quoi ?
Yacine m'avait demandé de le remplacer.
Pour tester une bécane.
C'est un de vos amis. Yacine ?
On s'est entraînés
plusieurs fois ensemble.
Et vous ?
Moi. je l'ai vu ici
une fois ou deux. c'est tout.
Vous lui avez pas dit
que sa moto avait été volée ?
Je leur avais interdit de faire ce truc.
Ça n'a eu aucun effet.
- On va la réparer.
- Vous avez eu un contact avec Yacine ?
Non.
Vous étiez où. cette nuit ?
Votre père était surpris
de votre absence ce matin.
- Avec un ami. Vous voulez des détails ?
- Non… [claque sa langue]
La moto est sous séquestre
pour l'enquête. On vous la rendra.
Merci. Daniel.
[Daniel] Pas de quoi.
[Hélène] Daniel ?
- La banque. au téléphone.
- J'arrive.
[moteur démarre]
[Daniel] Oui ?
Dans quel merdier vous vous êtes
fourrés. tous les deux ?
Hein ?
Ce genre-là.
C'est quoi. ça ?
Ça sort d'où. ça ?
C'est grâce à Michael.
Il a testé une bécane.
C'est un travail comme un autre.
- On veut t'aider.
- M'aider ? [rit]
À me ramener un flic à la maison ?
C'est m'aider ?
- Ce flic. là. comment il s'appelle ?
- Delvo.
- [Hélène] Un teigneux.
C'est un ancien champion.
À l'époque. il lâchait rien.
[Daniel] Ouais.
Tu sais ce qu'il m'a dit. Delvo ?
Que ton copain Yacine. il était accusé
de vol à la portière avec une arme.
- T'es au courant ?
- On n'a rien à voir avec ça.
Ah bon ?
J'espère bien. Parce que les emmerdes.
j'en ai eu ma dose. d'accord ?
Alors. la situation est difficile.
mais ça va s'arranger.
Je suis touché
que vous vous sentiez concernés.
Mais c'est moi qui vais gérer
le problème. on est d'accord ?
On est d'accord ?
[briquet]
C'est qui ton ami. à toi ?
Tu veux des détails. toi aussi ?
Tu peux me lâcher sur ma vie privée. non ?
Hélène. ta clope. va dehors. quoi !
On n'est pas en 80 !
Ben. c'est dommage.
[musique de suspense]
[musique devient rythmée]
[moteur démarre]
[vrombissement]
[musique devient dynamique]
[Soélie gémit]
- T'as besoin d'aide ?
- Non.
Je vais dormir une heure.
Essaye de pas saloper mon boulot.
Arrivée prévue à 11h30.
C'est le trajet de l'héliport
jusqu'à l'hôtel.
Pour l'escorte ?
Une voiture. pas plus.
- [Elyas] T'es sûre ?
- Sûre.
[Elyas] Ça. c'est le traceur.
Tu le colles.
Fais attention. c'est fragile.
Télécommande.
t'appuies juste là. une fois.
[musique de suspense continue]
[outil électrique]
Tiens. passe-m'en un.
Tiens.
On peut avoir l'étage exact ?
[policier] Il a pas bougé.
mais on reste vigilants.
[commentaires sportifs en anglais]
[vrombissement]
[musique de suspense continue]
[crissement]
Putain. c'est un vélo. ce truc !
Je sais pas ce que t'as fait.
t'assures !
- [Soélie] T'as kiffé.
- [Théo] Franchement. rien à voir.
[musique s'apaise]
[musique s'estompe]
[Théo] Tu t'en sors avec le Turbo ?
Ça avance. Alors ?
C'est bon. La moitié de tes motos
est dans un box sécurisé.
J'irai chercher le reste
quand t'auras fini.
Tiens. le double des clés.
Il est sympa. ton père.
Ouais.
Quand il veut.
Merci.
[musique de tension]
[légers vrombissements]
[vrombissement. crissement]
[moto à l'approche]
[musique optimiste]
[Théo rit]
Allez !
[ils rient]
[Théo] Bon.
Tu vas pouvoir récupérer
le reste de tes motos.
Merci.
[musique s'estompe]
[elle soupire]
Je peux te poser une question ?
Ouais. vas-y.
T'es pas remontée
sur une bécane depuis ton accident ?
J'ai pas envie d'en parler.
OK. désolé.
[musique mélancolique]
Ma mère est morte d'un cancer.
Moi. j'étais furieuse.
J'en voulais à la terre entière.
[elle soupire]
Alors. j'ai pris sa moto.
J'ai envoyé à fond.
Sans réfléchir.
[elle soupire]
Je suis restée un mois à l'hôpital.
Et un an de rééducation.
[renifle]
Quand je reprenais un guidon.
c'était fini.
Je revivais ma chute à chaque fois.
Genre. crises de panique.
tremblements. et tout.
Même sur un vélo. je suis limite.
[rit jaune]
Mais ça se guérit. ces trucs-là.
Ah ouais ?
Je sais pas.
Après. tu devrais y aller
progressivement.
J'y connais rien. mais il doit y avoir
des psys qui doivent gérer ça. non ?
[Soélie] Hmm.
Ça marche pour les gens
qui ont vécu des traumas.
Pourquoi ça marcherait pas sur toi ?
[Soélie] Hmm.
[téléphone vibre]
[musique devient sombre]
[musique devient rythmée]
Eh. putain. Ça sort. là.
En fait. il avait jamais bougé.
ce con. là.
- [bip radio]
- [policier 1] On a un visuel.
- Il a changé de blouson.
[bip radio]
Il monte en scoot. on fait quoi ?
- Suivez-le.
- [policier 1] OK.
[policier 2] On pose nos talkies.
Le colle pas.
- [policier 2] Feu rouge !
- [policier 1] La piste cyclable !
- [policier 2] Le gyro !
- [policier 1] Putain. c'est le bordel !
[sirènes de police]
[policier 2] Patron. on le voit plus.
Aucun moyen de le localiser.
[Major Delvo] Et merde !
[musique cesse]
- [Elyas] Qu'est-ce tu fais là ?
- C'est Yacine.
[Elyas] Quoi. Yacine ?
- Il m'a dit de venir ici.
- Yacine. ici ?
[Michael] Il arrive. là.
Il paraît que vous avez
un boulot pour moi.
[Théo] C'est bon. c'est clean.
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Un problème ?
Le voilà. le problème.
À l'intérieur.
Toi aussi.
[porte se ferme]
T'es vraiment un abruti. toi. en fait.
[Yacine] Tu me parles mal.
[Elyas] Tu bouges pas.
J'te parle comme je veux.
T'as les flics au cul.
tu menaces l'opération.
J'ai une solution pour le pilote.
C'est pas ton problème.
- Michael. il va le faire. Si t'es prêt…
- Si je suis quoi ?
Si je suis prêt ? [rit jaune]
Après dix mois de boulot gâchés.
est-ce que je suis prêt ?
Ça fait 3 ans que je monte des bracos.
Je me suis jamais fait serrer. Pourquoi ?
Demande-moi pourquoi.
Pourquoi ?
Car je suis un professionnel.
J'organise tout à la seconde près.
[musique de tension]
Je t'ai donné ta chance.
Et tu t'es comporté comme une merde.
Tu nous ramènes ton pote. en plus.
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Tu sais quoi ?
[Michael] Il m'a parlé
d'un run en scoot. et…
- et d'un braquage.
- Il t'a proposé combien ?
20 000.
[Elyas] 20 000.
T'es vraiment une merde.
20 000 balles ?
[il expire lentement]
Et les flics ?
Explique-moi. là.
- Comment t'as fait pour leur échapper ?
- Ben quoi ? Je me suis enfui.
- [Elyas] Tu t'es enfui ?
- [Yacine] Ouais.
Il s'est enfui.
OK.
Donc toi. t'es en garde à vue…
Tu te fais serrer pour vol à la portière
avec arme. T'arrives à t'échapper.
Comme ça.
T'es sérieux. Théo ?
Vous êtes en train de paranoïer ?
J'me suis enfui. Je suis clean.
Les flics maîtrisaient un gars bourré.
Je me suis cassé.
Venez. on fait comme on a dit.
Je monte au braco. Je prends ma part.
et je me monte au bled. C'est tout. Basta.
[coup de feu]
[elle soupire]
[elle pousse un cri]
Elyas. déconne pas. là.
[respiration nerveuse]
[elle halète]
Tu bouges pas !
Hé !
Hé ! Tu voulais braquer ?
Tiens. vas-y.
Tiens. montre-moi ce que tu sais faire.
Ça sert à ça. un flingue.
[Michael halète]
[musique de tension]
J'ai les empreintes
de ton frère là-dessus.
T'es mon troisième pilote.
On dégage.
Tout le monde sur les bécanes !
- Ça va. Mika ? Viens.
- [Elyas] Sur les bécanes !
[roulement mécanique]
Les flics arrivent. là.
On n'a plus le temps ! Allez !
- On se dépêche !
- Non. Lâche-moi !
Je te retrouve demain.
Je t'envoie l'adresse.
- Théo !
- [Théo] C'est bon. je la suis.
Viens. bouge-toi !
[moteur démarre]
[Soélie halète]
[vrombissement]
[crissement des freins]
[haletante]
[Théo] Vas-y. démarre. Soélie !
[musique de suspense]
[elle semble suffoquer]
Ça va aller.
Je suis derrière toi.
[moteur démarre]
[sirènes de police à l'approche]
[sirènes continuent]
[vrombissement]
[musique optimiste]
[respiration de Soélie en écho]
[elle expire longuement]
[musique devient sombre]
- Major.
- [sirènes à l'approche]
C'est un vrai labo à bécanes.
Que du high-tech.
Tout ça caché
juste derrière leur boutique.
- Des traces des TMAX ?
- Y'a plus rien. Ils ont dû cleaner.
Bon. et on dit quoi pour lui ?
Comment ça ?
Il était pas censé mourir
quand on l'a laissé partir.
Vous savez rien.
Je m'en occupe.
[propos indistincts à la radio]
J'ai fait n'importe quoi.
je voulais l'argent…
[Soélie] Je sais. je sais…
- Je sais.
- [il pleure]
Je sais.
Mais nous. on était au ciné. d'accord ?
C'est tout.
- Hé.
- [il renifle]
Hé. Regarde-moi. Regarde-moi.
Regarde-moi. Regarde-moi.
On était au ciné.
tous les deux.
d'accord ?
Allez.
Allez. dors.
On en reparle demain.
[il renifle]
[il soupire]
- So ?
- [Soélie] Hmm ?
[Michael] Merci.
[elle inspire puis soupire]
[porte se ferme]
[pas s'éloignant]
[grillons]
[aboiements au loin]
- Où sont les bécanes ?
- [Théo] Cachées dans le hangar.
Il est où. Elyas ?
- Près d'une planque. quelque part.
- Super.
- [Théo] Il sait ce qu'il fait.
- T'arrêtes ?
C'est un assassin.
il vient de tuer un mec !
Tu comprends ? Il m'a piégée !
- Je suis désolé…
- Mais je m'en fous que tu sois désolé !
Mon frère va être accusé de meurtre.
Pas toi.
J'ai pas le choix. en fait.
Je pensais pas qu'il irait si loin.
- Soélie. fais-moi confiance.
- Pff.
Fais-moi confiance.
Où je peux dormir ?
[musique sombre]
[chant d'oiseaux]
[elle respire nerveusement]
[vrombissement au loin]
[musique douce]
[vrombissement de motocross]
[notes graves au violon]
[Soélie soupire]
[notes aiguës au violon]
[musique émouvante]
[respiration troublée]
[musique s'intensifie]
[souffle profond]
[Soélie halète]
[notes électroniques sombres]
[musique monte en puissance]
- [vrombissement]
- [Soélie crie de joie]
[musique émouvante continue]
[musique s'apaise]
[elle halète]
[musique s'estompe]
[elle récupère son souffle]
[elle gémit]
[elle renifle]
[musique émouvante]
[Daniel] Hé…
J'ai cru voir un fantôme.
On aurait dit ta mère. tu sais.
C'était très troublant.
Pardon.
[Daniel] Pardon de quoi ?
[musique émouvante continue]
Oh. c'est moi qui m'excuse.
Je réalise que ça m'arrangeait
que tu pilotes plus.
Ça me rassurait.
Je pouvais te protéger.
Comme j'aurais tellement aimé
protéger ta mère de sa maladie.
[Soélie pleure]
Le plaisir que tu prends
sur cette moto. ma fille…
C'est la chose la plus belle
que j'ai vue depuis longtemps.
[elle renifle]
[soupire]
Ben… Y a plus qu'à s'entraîner.
Tu savais que tu la vendrais pas.
Celle-là ? Jamais.
J'ai vendu les autres motos.
ça va nous permettre de gagner du temps.
[pas à l'approche]
[musique cesse]
[Hélène] Excusez-moi…
[Hélène rit]
T'as pas oublié un truc
dans la cuisine ?
Un type en caleçon.
Quoi ?
C'est un ami.
T'as un ami ?
Un motard.
Un motard en caleçon ?
Euh. je m'en occupe. Hein ?
Tiens.
Merci.
Hélène. c'est quoi. cette histoire ?
T'inquiète.
[Daniel] Hmm.
- [Théo] Je t'attends au hangar.
- [Soélie] OK.
[porte se ferme]
[Soélie] Ça va le faire.
- Je viens avec toi.
- Non.
Non.
Tu restes là.
Tu gères papa.
Et quoi qu'il arrive…
On reste vivant.
[Elyas] Alors. voilà ce qu'on sait :
Mazetti arrivera par l'héliport.
Il y aura deux voitures.
C'est ce convoi-là qui nous intéresse.
Vous avez des doutes ?
[musique de tension]
- Théo ?
- C'est bon.
[Elyas] Soélie ?
T'es prête ?
Pas le choix.
[Elyas] Bon.
Donc.
comme on se l'est dit.
11h30. en stand-by.
place du Panama.
Je suis là. Théo. t'es ici.
Soélie. ici.
dans l'attente du convoi.
[Major] Mazetti arrive
à la Crystal Week. Six convois.
Quatre par les aéroports. un par héliport.
et le 6e en fourgon blindé.
Merde. Lucas. Redescends !
C'est pas le sujet.
Je peux couvrir deux transferts.
Si tu me laisses mobiliser les BAC.
on aura des hommes capables
de se rassembler si on les repère.
[Elsa] Tu vas être mis à pied.
Le temps d'élucider les circonstances
d'évasion du jeune Yacine.
Si tout se passe comme prévu…
on reste dans notre parcours.
Par contre. si les flics nous collent.
on se sépare.
On passe en mode relais.
Et là. ça devient technique.
On utilise les GPS.
Je veux qu'on soit
en communication permanente.
On va les rendre fous.
- Ce gosse est mort. car t'as merdé…
- "Ce gosse…"
T'es obsédé.
Aie la décence de l'admettre.
Fais-moi des leçons de morale.
ça changera pas le résultat.
Ils vont taper demain.
et ça te retombera dessus.
[musique sombre]
[bip et grésillements radio]
Tu me remets ta carte et ton arme.
J'peux plus rien pour toi.
[Major Delvo] OK.
[grondement crescendo
et souffle de Soélie]
[le grondement cesse]
[brouhaha]
[policier se râcle la gorge]
[Major] Faites comme si j'étais pas là.
[musique sombre continue]
[pas s'éloignant]
[moteur démarre. vrombissement]
Je vous en prie.
[voiture démarre]
[musique de tension]
[bip]
- [musique s'estompe]
- [bip répété]
[il soupire]
- [bip]
- On se tient prêts.
- Reçu.
[Soélie] Reçu.
- Dans combien de temps ?
- [chauffeur] Quinze minutes. M. Mazetti.
[musique : "Rosen aus dem Süden" de Berlin
Philarmonic & Herbert von Karajan]
[musique devient joviale]
[musique monte en puissance]
[Elyas] GPS activés.
[bip répété]
[musique s'accélère]
[fin de l'opus
sur des notes triomphales]
[Elyas] Soélie. à mon signal… Go !
- [vrombissement]
- [musique d'action]
- [chauffeur crie]
- [crissement]
Fais gaffe !
Attention !
[bris de verre]
[grincement]
[grincement. bris de verre]
[Elyas crie]
[vrombissement de moto]
[elle soupire]
[accalmie]
[sons et souffle au ralenti]
[brouhaha des passants]
[Elyas] Allez. c'est parti !
On tape. là !
- [musique d'action reprend]
- [Théo] Casse-toi ! Barre-toi !
Allez. casse-toi de là !
Allez ! Allez ! Allez !
Bouge ! Casse-toi !
Allez. dégage ! On dégage !
- Cassez-vous !
- [cris des passants]
Bouge. je te dis !
[Elyas] Théo. derrière toi !
[Théo] Dégagez !
[homme gémit]
[il gémit]
[Elyas] Théo. couvre-moi !
Les pierres !
Me prends pas pour un con.
[Mazetti halète]
[Théo] Dépêche. Elyas !
- [Elyas] J'ai les diamants. On clean !
- OK.
[elle halète]
[moteur démarre. vrombissement]
[bris de verre]
[Elyas] On s'arrache !
[Théo s'exclame]
[crissement]
[vrombissement]
- [Théo] On fait quoi ?
- [Soélie halète]
- [Major Delvo]
Cette fois. je vous tiens.
[Elyas] Plan B. on se sépare !
[musique de suspense]
Motard dans ma roue. je vais le balader.
Restez au contact !
- [policier 1] Individus en fuite…
- [policier 2] Unité V32. on s'engage.
Unité V32. priorité…
- [homme crie]
- [crissement]
[sirènes]
- [vrombissement]
- [cris]
[chauffeur gémit]
[sonnette de vélo]
- [vélo] Putain. il vous arrive quoi ?
- Police. bouge !
Putain. quoi !
[musique de tension]
[Elyas] Faites gaffe ! C'est le même flic
que sur le périph' ! Il lâchera rien !
- Théo. t'es prêt ? Ça va être à toi.
- J'te vois. j'arrive !
[Soélie halète]
[sirènes]
[sirènes de police]
- [Théo] Allez !
- [Elyas rit]
[crissement des pneus]
[Théo] Viens me chercher !
[musique de tension continue]
[crissement de pneus]
[Théo] Soélie. ça va être à toi !
[musique de tension continue]
[coup de klaxon]
Il est où. putain ?
[Théo crie]
[homme] Oh. merde…
[Major Delvo gémit]
[Elyas] Théo. il se passe quoi ?
Théo. réponds !
- [Théo gémit. halète]
- [Elyas] Réponds. bordel !
- [homme] Ça va ?
- [Major Delvo] Ça va. j'te dis !
[homme] Dites-moi si ça va. monsieur !
[elle halète] Monte !
On va être trop lents ! Fonce !
- [moteur tourne]
- [Major Delvo] Putain !
[musique d'action avec percussions]
[Elyas] Oh. attendez !
Soélie. tu l'as retrouvé ?
[Soélie] Théo s'est crashé !
J'ai les pierres !
[Elyas] Qu'est-ce qui se passe ?
Où est Théo ?
[sirènes]
[Soélie]
Je vais au point de rendez-vous.
- Voiture de flics en plus…
- [Elyas] Perds-les. Démerde-toi !
- [crissement]
- [sirènes]
[Soélie gémit]
[Soélie] Ils sont nombreux.
je tiendrai pas !
[crissement des pneus]
- [Major Delvo] Arrête-toi !
- [Soélie] Je change d'itinéraire.
[homme crie]
[passants crient]
[crissement de pneus]
[Major Delvo] Putain !
[Soélie gémit]
[Soélie] Faut le stopper. il lâchera pas.
Elyas. t'entends ?
[Elyas] Reste concentrée.
[Soélie] Qu'est-ce que vous foutez ?
[Elyas] Fonce !
L'important. c'est les pierres.
[il gémit]
[Soélie] Putain !
[musique cesse]
[Major Delvo gémit]
[ils gémissent. halètent]
[Major Delvo grogne]
[gémissements]
[ils grognent]
[ils halètent]
[grognements]
[Elyas] Ah putain !
[Major Delvo s'étouffe]
[Elyas geint]
[Elyas grogne]
[sirènes de police au loin]
[ils halètent]
[Elyas grogne]
[il grogne]
[rit]
L'arme.
Je m'en suis débarrassé.
Je voulais pas
envoyer ton frère en prison.
J'avais besoin d'un troisième pilote.
et t'étais disponible.
Allez. détache-moi maintenant. là.
Envoie la clé. là.
Dépêche-toi. Théo nous attend.
Je pense pas que tu le reverras.
[fermeture éclair]
On est trois à t'avoir vu tuer Yacine.
Si tu parles. nous aussi.
Détache-moi. au lieu de dire
des conneries. Détache-moi !
Tu me dis plus quoi faire ni comment.
C'est fini.
[clapotis de l'eau]
[Elyas] OK.
[il grogne]
[moteur de moto démarre]
[vrombissement]
- [moto s'éloignant]
- [sirènes de police]
[musique rock]
[propos indistincts]
[homme] Daniel !
- So…
- [Daniel] Ça va ?
T'as pu garder ton circuit.
Ben. t'es venu voir la course.
ou poser des questions ?
Je pose plus de questions.
Plus officiellement. en tout cas.
- Mais je trouverai les réponses.
- Lesquelles ?
Viens. Daniel. on va rater la course.
[musique rock continue]
- Ça va ? Il voulait quoi ?
- Rien. ça va.
Bon. c'est le jour.
Tu te fais plaisir.
- t'essaies de battre ta sœur…
- On s'en fout. Tu te concentres.
- [Daniel] Bonne course.
- [Hélène] Bonne course.
[commentateur] Bienvenue à toutes
et à tous sur le circuit Carella
pour ce trophée international qui est
marqué par le retour de Soélie Carella.
double championne du monde.
qui a grandi sur les pistes de cross.
Qu'on peut applaudir très fort
après deux ans d'absence.
qui revient sur la ligne de départ
aux côtés de son frère. Michael.
Et je peux vous dire qu'ils ont grandi
avec le goût de la compétition.
Tous les pilotes réunis sont décidés
à en découdre pour cette nouvelle saison.
Le spectacle sera au rendez-vous.
Vous êtes encore venus très nombreux
pour ce grand événement sportif.
[cornes de brume]
On peut voir frère et sœur s'échauffer.
se préparer pour cette course.
Ils vont pas se faire de cadeaux.
sous l'œil attentif.
mais aussi très fier.
de Daniel Carella.
Et si l'ambiance est bonne.
je vous assure que leur tempérament
devrait nous en mettre
plein les yeux aujourd'hui.
[musique nostalgique
qui couvre la scène]
Les pilotes sont là !
Les derniers préparatifs.
On fait chauffer les moteurs.
On libère la ligne de départ.
et le drapeau vert indique
le départ imminent. Ça sent la poudre !
Est-ce que vous êtes prêts
pour cette course qui s'annonce épique ?
Est-ce que vous êtes tous bien attentifs ?
Du bruit pour la team Carella !
Vous dormez. on vous entend pas !
Du bruit. bruit. bruit !
Quinze secondes !
Quinze secondes. et je le rappelle.
avec la Yam 107.
Michael Carella qui avait
le meilleur temps. cinq secondes.
Soélie avec le dossard 106 !
- [vrombissement des motocross]
- [sifflets. cornes de brume]
Et… c'est parti !
[musique : "Carry On"
de Tkay Maidza & Killer Mike]
Sous-titres : Simon Steenackers